Обоснование
Большинство программ взаимодействуют с внешним миром по определенному пути, через файл, через сеть, через серийный интерфейс по кабелю, или через консоль. 
В некоторых случаях операции ввода вывода могут занять много времени. Это накладывает особые вызовы при разработке приложений.

Библиотека Boost.Asio предоставляет инструмент для того, чтобы управлять этими долго выполняющимися операциями без требования к программам использовать
многопоточное программирование и я явную блокировку.

Библиотека Boost.Asio предназначена для программистов использующих с++ для системного программирования, где требуется доступ к функционалу операционной системы.
такие как работа по сети. В частности библиотека решает следующие задачи:
    
    Портативность. Библиотека должна поддерживать ряд обще используемых операционных систем и предоставлять предсказумое поведение в этих ОС.

    Масштабируемость. Ббилиотека должна облегчить разработку сетевых приложений поддерживающих тысячи соединений одновременно.

    Эффективность. Библиотека должна поддерживать техники такие как рассеянно-собранный ввод вывод и разрешать программам минимализировать копирование.

    Концепции моделей из API, таких как BSD сокеты. API BSD сокетов широко применимо и понятно, и описанов  большом количестве литературы.
    Другие програмные языки часто используют похожие прорамные интерфейсы для сетевых API. Буст.асио должна поддерживать существующие практики 
    в пределах разумного.

    Простота в использовании. Библиотека должна иметь минимальный входной барьер для новых пользователей используя набор инструментов, а не фреймворк.
    Тоесть следует попытаться свести к минимуму первоначальные инвестиции по времени к простому изучению нескольких основных правил и руководств.
    После этого пользователю библиотеки останется ознакомится со специфичными функциями которые будут использованы.

    Основы для дальнейшей абстракции. Библиотека должна разрешать разработчикам других библотек предоставлять более высокий уровень абстракции. к
    примеру реализация обще исользуемых протоколов таких как HTTP.
    
Несмотря на то, что Boost.Asio начаал жизнь сфокусировавшись в основном на сетевом программировании, концепции асинхронного ввода/вывода применимы к 
другим ресурсам операционных систем таких как серийные порты, файловые дескрипторы и т.д.

